# Project

Team members:
1. __Myrto Igglezou  | 1115201700038__
2. __Konstantinos Nikoletos | 1115201700104__

* __Τρόπος μεταγλώττισης και εκτέλεσης :__ 
Στον αρχικό φάκελο με την εντολή ```make run-programs```
ή διαφορετικά μέσα στον φάκελο ```programs/EntityResolution``` με την εντολή ```./entityResolution -csv pair_file -jd dirofData```
όπου:
    - ```-csv pair_file.csv```: Το pair_file.csv αρχείο που περιέχει τα όμοια ζευγάρια 
    - ```-jd dirofData```:  Το direcroty που περιέχει όλα τα αρχεία json μεσα στους κατάλληλους φακέλους

* __Τρόπος μεταγλώττισης και εκτέλεσης με την χρήση valgrind:__  
Στον αρχικό φάκελο με την εντολή ```make valgrind-programs```

* __Τρόπος μεταγλώττισης και εκτέλεσης των test:__  
Στον αρχικό φάκελο με την εντολή ```make run-tests```

* __Τρόπος μεταγλώττισης και εκτέλεσης των test με την χρήση valgrind:__ 
Στον αρχικό φάκελο με την εντολή ```make valgrind-tests```


### Δομές που χρησιμοποιήθηκαν:

* Έχει υλοποιηθεί ένα hashtable που κάθε θέση του πίνακα έχει έναν δείκτη σε red black tree. Με το διάβασμα του dataset Χ κάθε πληροφορία ενός spec, αποθηκεύεται 
σε ένα struct και μέσω του hashtable κάθε κόμβος του RBT δείχνει σε ένα τέτοιο struct. Στόχος αυτής της υλοποίησης είναι η ταχύτερη αναζήτηση του spec όταν χρειάζεται.
* Για την διαμόρφωση των κλικών χρησιμοποιήθηκε disjoint set. Κάθε spec αντιστοιχίζεται σε μια θέση του πίνακα του set. Συγκεκριμένα, υλοποιήθηκε ένα struct που αποτελείται απο 3 πίνακες, έναν που κρατά τον "πατέρα" κόμβο κάθε spec, έναν που κράτα το rank και έναν που αντιστοιχίζει κάθε θέση του πίνακα με το struct του.
* Μόλις διαμορφωθούν τα set δημιουργείται μια λίστα στον κάθε πάτερα, στην οποία προστίθονται τα spec που ταιριάζουν με αυτόν, και κατ' επέκταση και όλοι αυτοί οι κόμβοι μεταξύ τους.

### Άλλες σχεδιαστικές επιλογές:

* Με την εκτέλεση του προγράμματος εμφανίζεται μια ερώτηση, αν ο χρήστης επιθυμεί να εκτυπωθούν τα ζεύγη στο stdout ή σε ένα αρχείο. 

